Nach dem neuen Teledienstedatenschutzgesetz bin ich verpflichtet, auf die hier stattfindende Erhebung, Speicherung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten hinzuweisen. Das bedeutet nicht, dass ich einen der Leser ÒausspionierenÓ will sondern hat (zumeist) technische HintergrŸnde oder dient der Statistik.
Ich und alle anderen, an diesem Internetauftritt beteiligten, nehmen den Schutz Ihrer persšnlichen Daten sehr ernst und halten uns strikt an die Regeln der Datenschutzgesetze. Personenbezogene Daten werden auf dieser Webseite nur im technisch notwendigen Umfang erhoben. In keinem Fall werden die erhobenen Daten verkauft oder aus anderen GrŸnden an unbeteiligte(dh u.a. nicht an Inhalten, der eingebundenen Werbung, ihrer Vermarktung, der Statistikerhebung und Auswertung) Dritte weitergegeben.

Die nachfolgende ErklŠrung gibt Ihnen einen †berblick darŸber, wie wir diesen Schutz gewŠhrleisten und welche Art von Daten zu welchem Zweck erhoben werden.

Datenverarbeitung auf dieser Internetseite

Der Anbieter des Servers, von dem diese Seiten und/oder Teile davon abgerufen werden, erhebt und speichert automatisch in ihren Server Log Files Informationen, die Ihr Browser an uns Ÿbermittelt. Dies sind (u.a., dh. nicht ausschlie§lich)

Browsertyp/ -version und Plugins
verwendetes Betriebssystem und verbundene technische Daten
Referrer URL (die zuvor besuchte Seite) sowie ÒAusstiegspunktÓ und Zielseite
Hostname des zugreifenden Rechners (IP Adresse) und daraus der nicht eindeutige RŸckschluss auf den geografischen Standpunkt
Uhrzeit der Serveranfrage.

Diese Daten sind nicht eindeutig bestimmten Personen zuordenbar. Eine ZusammenfŸhrung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen, die Daten werden zudem nach einer statistischen Auswertung gelšscht.
FŸr in diesen Internetauftritt eingebundene Elemente (u.a. -aber nicht ausschlie§lich- wŠren hier die Angebote von Google Analytics, Sitemeter, Youtube, Flickr oder die Ÿber Tradedoubler, Affili.net, AmazonÉ bereitgestellten Werbeelemente) kann diese ErklŠrung nicht angewendet werden. Diese von dritten erhobenene Daten entziehen sich meinem Einflussbereich, ich habe keinen Zugriff und in den meissten FŠllen keine Kenntnis von erhobenen bzw. gespeicherten Informationen. Einsicht bzw. Lšschung sowie alle anderen diesbezŸglichen Anfragen bitte ich daher an die jeweilig verantwortliche Person zu richten.

Google Analytics

„Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“) Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung diese Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.“



Cookies

Die Internetseiten verwenden an mehreren Stellen so genannte Cookies. Sie dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert. Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte ãSession-CookiesÒ. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelšscht. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren.

Newsletter

Wenn Sie den auf der Webseite angebotenen Newsletter empfangen mšchten, benštigen wir von Ihnen eine valide Email-Adresse sowie Informationen, die und die †berprŸfung gestatten, dass Sie der Inhaber der angegebenen Email-Adresse sind bzw. deren Inhaber mit dem Empfang des Newsletters einverstanden ist. Weitere Daten werden nicht erhoben.
Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der Email-Adresse sowie deren Nutzung zum Versand des Newsletters kšnnen Sie jederzeit durch eine ÒKŸndigungÓ, genauer eine Abmeldung oder durch persšnliche Kontaktaufnahme widerrufen.

Auskunftsrecht

Sie haben jederzeit das Recht auf Auskunft Ÿber die bezŸglich Ihrer Person gespeicherten Daten, deren Herkunft und EmpfŠnger sowie den Zweck der Datenverarbeitung. Auskunft Ÿber die gespeicherten Daten gibt es bei mir, A. Dahl. Ich bin unter den im Impressum angegebenen Nummern/Adressen erreichbar.

Weitere Informationen
Ihr Vertrauen ist uns wichtig. Daher mšchten wir Ihnen jederzeit Rede und Antwort bezŸglich der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten stehen. Wenn Sie Fragen haben, die Ihnen diese DatenschutzerklŠrung nicht beantworten konnte oder wenn Sie zu einem Punkt vertiefte Informationen wŸnschen, wenden Sie sich bitte jederzeit an mich, A.Dahl.